[Ruhm]
[Folge 23] (Unterstützt die Admins! Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei!)
Ich, Lu Jianglai,
Ich zolle Eurer Exzellenz meinen Respekt.
Worum geht es hier?
Sie kommen genau zur richtigen Zeit.
Ich habe eine Frage an Sie.
Öffne es. Zeig es Lord Lu.
Waren nicht alle Mitglieder der Yang-Familie
inhaftiert und angeklagt?
Wie kann es sein, dass nur noch er übrig ist?
Und er kam ganz persönlich in mein Büro.
Sie versuchten, mich zu bestechen.
Schau dir das an.
Exzellenz, bitte verzeihen Sie mir.
Es war meine Fahrlässigkeit.
Ich werde ihn zurücknehmen
und ihn gründlich verhören.
Kommt, tragt ihn fort.
Nehmt das gesamte Bestechungsgeld.
zum Präfektenbüro
und verschließen Sie es luftdicht im Lager.
Ja.
Lord Lu, warum?
Sind Sie gezielt gekommen, um mich zu konfrontieren?
oder um zu überprüfen, ob ich
haben Bestechungsgelder angenommen
die Familie Yang begnadigen?
Exzellenz, das würde ich niemals wagen.
Seit meinem Eintritt in
das Büro des Provinzgouverneurs,
Ich habe angeordnet, dass alle Zimmer geschlossen werden.
außer dreien?
eins für meine Frau und mich
zum Wohnen
eine weitere, die sich um meine Mutter kümmert.
und der letzte
ein Arbeitszimmer zur Gästebetreuung.
In meinen 30 Dienstjahren,
Ich habe nie Dienstmädchen gehalten oder Konkubinen genommen.
Und ich habe keine Kinder.
Die wertvollsten Dinge, die ich besitze
sind die alten Bücher
und Gemälde in meinem Arbeitszimmer,
die höchste Auszeichnung, die ihm von Seiner Majestät verliehen wurde.
Vor zehn Jahren, als Präfekt von Linji,
Der Fall Wei wurde mir zur Überprüfung zugesandt.
Ich habe es abgelehnt
Fan Wende, der den ersten Prozess leitete,
und beauftragte später Xu Song
mit der Bearbeitung des Falls.
Ich habe den Fall ebenfalls gemeldet.
und bat Seine Majestät,
Wei Kejian hinzurichten.
Aber ich habe es nie akzeptiert
sogar einen Penny an Bestechungsgeldern.
Jedes Urteil
basierte auf Gesetzen und Beweisen.
Mein Herz ist aufrichtig,
mein Verhalten untadelig;
Ich habe mich nie vor leerem Gerede gefürchtet.
Eure Exzellenz sprechen zu ernst.
Ich würde es niemals wagen, an dir zu zweifeln.
Jedoch,
Ich wage es dennoch zu fragen:
da der Fall abgeschlossen ist
Wann wird Fan Wende, Yu Cheng
Huang Guangzong und Yan Ruhai
die im Zusammenhang mit dem Fall der Familie Wei inhaftierten Beamten ,
ohne Anklage freigelassen werden
und wieder an ihre Positionen zurückversetzt?
Diese inkompetenten Beamten
die den Fall verzögert
und ihre Pflichten vernachlässigt haben
konnte den Fall nicht einmal klar beurteilen.
Dies hinterließ Probleme, die bis heute andauern.
Ich beabsichtige, Seine Majestät um eine Anfrage zu bitten.
um sie streng zu bestrafen.
Exzellenz,
in dieser Zeit des Feierns,
Da der Geburtstag Seiner Majestät
und das Langlebigkeitsfest bevorstehen,
sogar die Aussetzung strafrechtlicher Verfahren durch die Regierungsbehörden .
Bitte zeigen Sie Erbarmen.
und behandeln Sie sie nachsichtig.
Es ist selten, jemanden so großmütig wie Sie zu finden .
bereit, sich für sie einzusetzen.
Ich bin nicht herzlos.
Sollte sich in Zukunft eine Gelegenheit ergeben,
Ich könnte Milde walten lassen.
Wenn Linji mehr
Säulen wie du,
Es gäbe keine ungelösten Fälle mehr
oder ungesühntes Unrecht.
In wenigen Tagen fahre ich
zur Feier in die Hauptstadt.
Ich werde sehr lobend von Ihnen sprechen.
vor Seiner Majestät.
Seien Sie versichert.
Vielen Dank für Ihre Unterstützung.
Fass meinen Tee nicht an!
Was stimmt nicht mit Lady Yunyin?
Was ist los?
Keine Ahnung.
Gib es mir.
Gib es mir!
Dame Shanbao,
Schau mal, die streiten sich schon wieder.
Loslassen!
Shanbao! Shanbao!
Yunyin ist gemein. Sie mobbt mich!
Wanwan,
Hast du die Teeknospen achtlos gepflückt?
Entschuldigen Sie sich bei Yunyin.
Geh jetzt.
Wanwan.
Jetzt sogar Shanbao
Sie liebt mich nicht mehr.
Ich möchte hier nicht bleiben.
Ich werde Frau Liang suchen.
Ich werde Frau Liang finden!
Die Teeplantage ist kein Ort
zum Spielen für Kinder.
Ich habe dich zu sehr verwöhnt.
Xiu Qiong, bring Lady Yunwan
zurück in ihr Zimmer.
Sie kommt vielleicht nur
wenn sie bereit ist, sich zu entschuldigen.
Lady Yunwan.
-Lady Yunwan, lass uns gehen.
-Shanbao.
Shanbao,
Ich werde nie wieder leichtsinnig auswählen.
Lady Yunwan.
-Ich werde nicht mehr unartig sein.
-Los geht's.
Shanbao!
Du immer
Stelle dich auf die Seite dieses dummen Mädchens.
Und es ist immer meine Schuld.
Wenn ich ihr nicht nachgebe,
werde ich schwer bestraft.
Ging die Sonne heute im Westen auf?
Dein schiefes Herz
ist endlich einmal gerade.
Als ob das irgendjemanden interessieren würde – du bist voreingenommen
Heuchler.
Stoppen.
Hast du deine Arbeit für heute erledigt?
Komm mit mir.
Diese Hühnerkrallenäste
müssen sauber zurückgeschnitten werden.
Die Schnitte müssen sauber und scharf sein.
damit die Oberfläche des Kronendachs eben bleibt.
Verstanden, Lady Shanbao.
Alle zusammen effizient arbeiten!
Alle diese Teebäume müssen heute beschnitten werden!
Okay. Geh rüber.
Ich habe hier welche.
Die zarten Zweige
müssen stärker gekürzt werden
Damit sie nächstes Jahr besser keimen.
Ja.
Gib es mir.
-Lady Shanbao, seien Sie vorsichtig!
-Pass auf!
Der Ochse erschrickt!
Vorsichtig!
-Verletz dich nicht!
-Pass auf!
Verschwinde schnell!
Lady Shanbao ist fantastisch.
Lady Shanbao.
Nimm es weg.
Ja.
In den Jahreszeiten
, in denen Kamelkarawanen nicht reisen können,
Auf der nördlichen Route
werden Ochsenkarren zum Transport des Tees eingesetzt.
Unsere Liebe Frau Shanbao kann
sechs oder sieben Ochsenkarren alleine lenken –
Welche Situationen hat sie denn noch nicht erlebt?
Weißt du überhaupt, wie man Ochsen kontrolliert?
Ich habe von den lokalen Experten gelernt.
Ich bringe es dir später bei.
Ich werde es nicht lernen.
Nein, du musst lernen.
Du wurdest
von Großmutter aus der Familie Rong verstoßen.
Du wirst keine
feine Kleidung und kein leckeres Essen mehr haben.
oder Diener, die Ihnen jederzeit zur Verfügung stehen.
Auf der Teeplantage gibt es keine Faulenzer.
Wenn Sie hier bleiben möchten,
Man muss
mit den einfachsten Aufgaben anfangen.
Neben dem Anbau und der Verarbeitung von Tee,
Sie müssen auch
verschiedene lokale Dialekte lernen.
Tun,
Bitten Sie Manager Qiao, morgen zu kommen.
um ihr beizubringen, wie
man Pferde beurteilt und Wasserquellen findet.
Ja, Lady Shanbao.
Willst du mich wirklich dazu bringen,
Mit der Teekarawane mitfahren?
Ich werde es nicht lernen.
Ich weiß bereits alles.
Wenn Sie das Team sicher zurückführen können,
Ich auch.
Weißt du, welches Essen
Was verleiht den Menschen
in der Wüste die größte Kraft?
Wie füttert man Hunde und Kamele?
Was zu tun ist, wenn Sie begegnen
Giftschlangen oder Wüstenbanditen?
Wie man überlebt
in einem tobenden Sandsturm?
Wie erkennt man gefälschten Ginseng?
Wie wählt man hochwertige Pelze aus?
Kannst du das Gewicht eines Schafes schätzen?
Allein durch Berührung seines Rückens?
Du hast noch nicht einmal einen Reisepass gesehen.
Abgesehen davon, dass er mit mir streitet,
Was weißt du eigentlich?
Entweder du erledigst die Arbeit oder du gehst.
Hier wird Ihnen niemand entgegenkommen.
Yi, lass uns das mal überprüfen.
Lady Yunyin,
sobald deine Schwester die Plantage betritt,
Sie wird zur Tyrannin.
Sie hält immer ihr Wort.
und wird diejenigen, die nicht arbeiten, tatsächlich nicht ernähren.
Dame Shanbao,
Der Stallmist
und die Bohnenkuchen sind fertig.
und das Stroh wurde geliefert.
Wenn wir es schaffen können
Heute wird der hintere Bereich aufgeräumt.
-Es ist fast fertig.
-Ja.
-Gut.
-Das stimmt.
Mach dir keine Sorge.
Wenn das nicht reicht, nimm noch zwei Schüsseln.
Nach einem langen Arbeitstag
Ich freue mich nur auf diese warme Mahlzeit.
Danke, Lady Shanbao.
Mehr davon.
Probieren Sie diesen Tofu noch heute!
Es ist besonders gut frittiert.
Nimm noch etwas.
Hier.
Es ist wirklich köstlich.
Ich will es nicht.
Halt!
Glaube nicht, dass du dadurch
Ich werde deine Freundlichkeit nie vergessen.
Ich hasse dich.
Ich hasse dich so sehr!
Der Reichtum der Familie Rong
ist nicht vom Himmel gefallen.
In der
Generation unserer Urgroßmutter,
Manche Menschen suchten Trost.
und übertrug die Teekarawanen
leitenden Managern.
Infolgedessen wird sich innerhalb von zehn Jahren
jene einst loyalen Manager
entweder gründeten sie ihr eigenes Unternehmen
oder sich verschworen, die Macht an sich zu reißen.
Seit Generationen
haben die Frauen der Familie Rong das Sagen.
Wenn sie auch nur einen kleinen Schritt zurücktreten,
ihren Nachkommen würde Folgendes bleiben
Nur 20 % des Jahresgewinns stehen zum Leben zur Verfügung.
Wie könnten sie jemals
den Ruhm ihrer Vorfahren wiedererlangen?
und ein Land des Friedens errichten?
Mit den Teekarawanen
entlang der Grenzen reisen,
Ich habe alle möglichen Arten von Niedergängen miterlebt.
entsprangen internen Familienstreitigkeiten.
Deshalb
jedes Mal, wenn du mit Wanwan gestritten hast,
Ich habe dich bestraft.
Du hasst mich, weil ich unfair bin.
aber du vergisst
Ich bin nur drei Jahre älter als du.
In dem Jahr, in dem ich die Verantwortung übernahm,
Ich war selbst noch ein Kind.
Meine Großmutter hat mir das Geschäft beigebracht.
Aber niemand hat es mir gesagt
dass beim ersten Eintauchen einer Klinge
in die Brust eines Banditen,
Warmes Blut würde Ihnen in die Augen spritzen.
Mitten in der Nacht...
Ich habe auch Angst.
Und natürlich
Niemand hat es mir beigebracht
Wie du deine Schwester sein kannst.
Also,
Ich könnte niemals
die liebevolle, sanfte Schwester
Du willst es in deinem Herzen.
Aber ich werde es sein
ein gerechtes und faires Oberhaupt des Haushalts.
[Rong Mansion]
Ich habe euch alle heute hierher gebeten.
um wunderbare Neuigkeiten zu feiern.
Yunshu.
Hat der Arzt nicht gesagt
dass sich Yunshus Augenzustand verbesserte?
Warum nimmt sie schon wieder Medikamente?
Jedes Jahr im Spätherbst und Frühwinter,
wenn der Nebel dicht ist,
Yunshus Augen
Ich werde dann immer unerklärlicherweise
lichtempfindlich und bekomme Tränen in den Augen.
Oft bedeckt sie sie
mit einem Tuch, um das Licht abzuschirmen.
Fühlst du dich schon wieder unwohl?
Zieh es schnell aus.
Lass mich das machen.
Du... kannst du sehen?
Cousin Xiangling,
Was trägst du?
Heute scharlachrote Kleidung?
Ja, es ist scharlachrot.
Man kann es jetzt wirklich sehen.
Das ist wunderbar.
Yunshus Augen
Der Zustand bessert sich und verschlechtert sich zeitweise.
Als sie 12 Jahre alt war
Sie konnte noch immer in die Ferne sehen.
Das bedeutet, dass sie nicht blind geboren wurde.
Dieser Doktor Sonne
Er wird seinem Ruf wahrlich gerecht.
Er heilt Augenkrankheiten
mit bemerkenswertem Geschick.
Wenn wir früher zu ihm gegangen wären,
Diese Quacksalber hätten das nicht getan
verzögerte Yunshus Behandlung.
Wurde jemand geschickt,
um der Akademie die Nachricht zu überbringen?
Welch gute Neuigkeiten!
Herr Bai wird überglücklich sein.
Ich habe bereits jemanden losgeschickt,
um die Nachricht zu überbringen.
Seit wann wird
Ihre Augenerkrankung behandelt?
Yunshu, du
Ich denke einfach zu viel nach.
Wir alle wohnen unter dem gleichen Dach.
Doch du hast deine Schwestern im Dunkeln gelassen.
Warum konnten Sie uns das nicht mitteilen?
Dr. Sun erklärte
dass ich
als Kind versehentlich Katzenaugenkraut eingenommen hatte.
Er sagte, ich bräuchte
täglich Akupunktur, um die Giftstoffe auszuscheiden.
Nehmen Sie Shenqu-Tabletten,
auf eine Diät umstellen
aus schwarzen Bohnen und Goji-Beeren,
und medizinische Augenspülungen verwenden.
Nur durch konsequentes Durchhalten bei dieser Behandlung
über ein halbes Jahr konnte ich Ergebnisse sehen.
Ich hatte Angst, Großmutter zu enttäuschen.
Deshalb habe ich darüber geschwiegen.
Gott sei Dank hatte der Himmel Mitleid mit mir.
Gestern nach der Akupunktur,
Plötzlich spürte ich
ein Leuchten vor meinen Augen.
und sofort
Ich habe jemanden geschickt, um Großmutter zu informieren.
Dies ist der Himmel, der
eure Güte und kindliche Pietät belohnt.
mit besonderer Gunst.
Früher, als man noch nichts sehen konnte,
Ich hatte daran gedacht, dass Sie die Angelegenheiten regeln.
Ich befürchtete jedoch, dass es unpraktisch sein könnte.
Jetzt kann ich beruhigt sein.
Bitte setzen Sie sich alle.
Wurden diese tatsächlich von Affen gepflückt?
Wenn ich es nicht mit eigenen Augen gesehen hätte,
Ich hätte es auch nicht geglaubt.
Schade, dass Teebäume Ruhe brauchen.
nach Frosts Abstieg
Andernfalls könnten wir mehr ernten.
Lord Lu ist wahrlich fähig.
sogar die wilden Tiere auf dem Berg
Befolgen Sie seine Befehle.
Lady Shanbao, er schickte auch Leute
um Wildteesamen zu liefern
sagen wir, unser tief gepflügter Boden
Wilder Tee wächst nicht gut
und wurde ausdrücklich darauf hingewiesen
sie in den Bergen aussäen.
Sag das nicht. Tu es nicht.
Was ist los? Zuckt dein Auge?
Bitten Sie jemanden, die Teesamen zu halbieren.
Die eine Hälfte auf der Plantage aussäen.
die andere Hälfte
im wilden Land hinter dem Berg.
Weisen Sie Mitarbeitern Aufgaben zum Jäten und Düngen zu.
Ob sie gut wachsen werden oder nicht,
Wir werden es mit der Zeit erfahren.
Dame Shanbao,
Könnten Sie mir bitte helfen?
Lord Lu fragen?
Diese Bergaffen
sind wild und schwer zu zähmen.
Wie hat er sie
so gehorsam erzogen?
Dame Shanbao,
Können Affen wilde Teebäume finden?
Ich weiß nicht.
Frag ihn doch selbst.
Das ist eine gute Sache.
Warum war sie plötzlich so aufgebracht?
Yunshu, ab morgen,
Folgt mir und konzentriert euch aufs Lernen
wie man eine Teeplantage bewirtschaftet.
Ich möchte zeigen, dass undankbar,
arrogante Person
Der Wohlstand einer Familie ist nicht
das Verdienst eines Einzelnen.
Die Familie Rong hat reichlich
intelligente, pflichtbewusste Enkelinnen—
Der Verlust eines Einzelnen ist kein großer Verlust.
Was ist passiert?
Großmutter, ich war unvorsichtig
und stieß die Teetasse um.
Hab keine Angst.
Kein Wunder, dass ich ihren Vater nicht mag.
Was für ein feines Mädchen!
von ihm so schüchtern erzogen worden,
feige und unhöflich –
Nichts geht über eine junge Dame aus Rong.
Yunxi,
Deine Tochter
kommt überhaupt nicht nach dir.
Sie ist ganz anders als du.
Großmutter,
Li wuchs nicht
in der Familie Rong auf
und hat
die Etikette für Teepartys nicht gelernt.
Es ist mein Fehler.
Gib Li nicht die Schuld.
Ich werde sie von nun an richtig erziehen.
Man kann nicht gut nähren
Eine Teepflanze mit verfaulten Wurzeln.
Das Kind ist schließlich unschuldig.
Was würde ein Kind verstehen?
Du bist in der Tat derjenige, der die Schuld trägt.
Der Charakter eines Vaters
unweigerlich Einflüsse
Das Verhalten seines Kindes.
Ich versuche, es später zu korrigieren.
erfordert enormen Aufwand.
Ihr solltet das alle als Lehre nehmen.
Geh keinem nahe.
anrüchige Männer.
Großmutter Li weiß es nicht besser.
Es tut mir leid, dass sie dir die Laune verdorben hat.
Ich nehme sie jetzt zurück.
Also...
Ich habe sie nur ein bisschen kritisiert,
und sie regt sich auf.
Was für einen Mann hat sie sich ausgesucht?
Ein Waisenkind ohne ordentliche Erziehung
der minderwertigen Tee auf der Straße verkauft.
Ich habe sie einfach noch nicht entlarvt.
Wie undankbar.
Bitte beruhige dich, Großmutter.
Yunxi hat es nicht so gemeint.
Es steht Ihnen nicht zu, hier zu sprechen.
Was ist hier los?
Jeder einzelne von euch
kann die geringste Kritik nicht ertragen
und wagt es, mir gegenüber respektlos zu sein.
Ich sagte, Li fehle es an Talent.
Welcher Teil davon ist nicht wahr?
Sie meidet die Menschen, ist immer schüchtern.
Inwiefern ähnelt sie einer jungen Frau aus der Familie Rong?
In ihrem Alter, Bao
könnte "Das klassische Teebuch" rezitieren
aus dem Gedächtnis.
Sei nicht böse, Großmutter.
Die gesamte Familie Rong ist auf Sie angewiesen.
Wenn du vor Wut krank wirst,
kann niemand deinen Platz einnehmen.
Wenn Sie Shanbao vermissen,
Ich werde sie erneut einladen.
Selbst wenn ich auf Knien betteln muss,
Ich werde sie zurückbringen.
Wer hat gesagt, dass ich sie vermisse?
Dieses ungehorsame, undankbare Mädchen.
Ich werde ihr niemals erlauben, einen Fuß auf meinen Fuß zu setzen.
wieder in diesem Haus.
Doch die Teekarawane ist im Begriff abzufahren.
und die Teeplantage
muss noch bewirtschaftet werden.
Es muss eine fähige Person in der Verantwortung geben.
Dann werde ich dich haben
Fahre mit der Teekarawane
in die Grenzstadt.
Diesen Weg bist du
schon oft gefahren.
Da du gehst, bin ich beruhigt.
Was die Teeplantage und die Läden betrifft,
Die alten Manager sind bereits da.
Es wird also keine größeren Probleme geben.
Lass Guanyu einfach ein Auge auf die Dinge haben.
Falls etwas Ernstes passiert,
Komm zurück und frag mich nach meiner Entscheidung.
Ja.
Okay, ich bin jetzt müde.
Sie können alle gehen.
Alte Dame.
Ich war jeden Tag an deiner Seite.
Nun muss ich plötzlich
in die Grenzstadt.
Ganz allein an deiner Seite
Ich bin wirklich besorgt.
Ich bin knallhart.
Nicht einmal der Himmel kann mich zu Fall bringen.
Du hattest einen langen Tag.
Geh zurück und ruh dich früh aus.
Heute Nacht ist keine Wache nötig.
Wer ist da?
Da ich bin.
Lady Shanbao, du bist so sehr damit beschäftigt,
wütend auf mich zu sein
dass Sie
den Tod von Frau Yang vergessen haben?
Hat der Gerichtsmediziner nicht gesagt
Sie hat sich erhängt?
Das könnte andere täuschen.
Aber Sie sind so scharfsinnig, Lady Shanbao.
Was könnte Ihnen denn überhaupt verheimlicht werden?
Zehn Jahre lang
lebte Frau Yang anonym.
bereitwillig
öffentliche Verachtung und Ablehnung ertragen
einfach nur um zu überleben.
Ihr Geist war unglaublich
widerstandsfähig und stark.
Nachdem sie geduldig gewartet hatte, um ihren Namen reinzuwaschen
und wieder das Tageslicht sehen,
Wie konnte sie einfach ihrem Leben ein Ende setzen?
Darüber hinaus,
Sie liebte Lady Yunwan
wie ihre eigene Tochter.
Wie konnte sie sie durch ihren Tod im Stich lassen?
Sie wurde ganz offensichtlich in den Tod getrieben.
Du bist nicht so verwirrt, wie es scheint.
Wenn Sie wissen, dass etwas verdächtig ist,
Warum haben Sie Yang Yitang nicht verhaftet?
Yang Yitang wurde bereits gefangen genommen.
Aber ich glaube
Er war nicht derjenige,
der Frau Yang in den Tod gefahren hat.
Warum nicht?
Bevor Frau Yang sich das Leben nahm
Yang Yitang war in der Stadt Linji,
Er zieht überall die Fäden.
und die Behörden aufzufordern
, die Familie Yang zu entlasten.
Es ging um Leben und Tod.
Wie konnte er gleichzeitig an zwei Orten sein?
Außerdem,
Ich hatte Männer, die die Stadttore bewachten.
Er hat die Stadt nie verlassen.
Wenn nicht er, wer dann?
Die verwickelte Familie Yang?
Oder jemand aus dem Wei-Clan?
Seien Sie versichert.
Ich werde den wahren Schuldigen finden.
und Gerechtigkeit für Frau Yang erreichen.
Gerechtigkeit?
In dieser Welt,
für diese arme Frau
Wann hat es jemals Gerechtigkeit gegeben?
Danke, dass Sie es mir mitgeteilt haben, Lord Lu.
Es ist spät. Ich sollte dich nicht aufhalten.
Bitte gehen Sie.
Wir haben unsere Geschäfte abgeschlossen.
Dann werde ich gehen.
Ich gehe wirklich.
Fortfahren.
Ich fürchte, Sie werden müssen
Bleiben Sie ein paar Tage hier, Lady Shanbao.
Was du wegen mir verloren hast,
Ich werde dir helfen
Ich werde alles eines Tages zurückbekommen.
Was ich will,
Ich werde mich selbst zurückerobern.
Ich glaube Ihnen.
Doch bevor du deinen Ruhm zurückerlangst,
Vergiss das niemals
Es lag an mir, Lu Jianglai.
dass du rausgeschmissen wurdest
von der alten Madame Rong.
Du musst mich jeden Tag hassen.
erinnere dich an mich,
und nicht einen Augenblick lang
Darfst du mich vergessen?
Da kommt jemand.
Lady Shanbao.
Werden Sie von jemandem gestört?
Schon gut.
Ein paar wilde Affen
in den Bergen stiften nur Unruhe.
Gibt es
in diesen Teebergen wilde Affen?
Stellen Sie zwei Personen als Wache für den Eingang auf.
Ja natürlich.
Wenn sie zurückkommen,
werden wir sie totschlagen.
Li, sieht das gut aus?
Du kannst es haben.
Der Grund, warum ich Li behalten habe
außerhalb des Familienanwesens
Ziel war es, solche Situationen zu verhindern.
Großmutter legt so großen Wert auf Blutlinien.
und spricht ständig
über seine familiäre Herkunft.
Li würde niemals glücklich sein.
in der Familie Rong.
Li ist eine Tochter der Familie Rong.
und muss schließlich zu ihren Wurzeln zurückkehren.
Ich konnte die ganze Nacht nicht schlafen.
Ich denke darüber nach.
Wenn du derjenige wärst
sich den harschen Fragen der Großmutter stellen
Was würdest du tun, Rong Shanbao?
Traust du dich noch einmal?
Lasst uns zusammen spielen.
Ich möchte auch mit ihnen spielen.
Vorsicht, Li!
Nicht fallen.
Lass sie zusammen spielen.
-Lass los!
-Nein, das werde ich nicht!
Yunyin wirkt wie ein völlig
anderer Mensch.
Ich erkenne sie kaum wieder.
Warum hast du nicht versucht, sie aufzuhalten?
Ich habe mich früher zu oft eingemischt.
Ich finde
Li hat
das Blut ihres Vaters,
aber sie wurde gut umsorgt
im Mutterleib.
Unsere Vorfahren pflegten zu sagen:
„Ohne Regen vom Himmel,
„Auf der Erde wächst kein Gras.“
Aber egal, welche Art von Regen fällt,
süß, salzig oder bitter,
ein Kiefernsamen
wird niemals zu einer Klette heranwachsen.
Li, genau wie du und ich
und unsere Schwestern,
teilt die gleiche Blutlinie
von unserer Großmutter.
Sie ist dazu bestimmt
, zu einem hoch aufragenden Baum heranzuwachsen.
Bei richtiger Pflege,
Sie wird eines Tages Erfolg haben.
Warum könnt ihr das nicht alle?
Etwas geduldiger sein?
Wenn Großmutter doch nur
genauso aufgeschlossen wie du.
Vielleicht braucht die Familie Rong
ein neues Haushaltsvorstand.
Warum?
Lasst uns ihr hinterherjagen.
Lauf nicht weg!
Li, sei vorsichtig!
Nicht fallen!
Li!
Lady Yunyin, seien Sie vorsichtig!
Lauf langsamer!
Nicht rennen!
Hör auf zu rennen!
Das!
Schau dir das an!
-Ich hab dich.
-Langsam.
Das ist beeindruckend!
Großmutter befahl Frau Yan,
die Teelieferung zu begleiten.
Sie werden bald abreisen.
Wanwan, langsamer!
Ich bin dran!
Aufleuchten.
Warum gibt es so viel mehr
Sind Maultiere und Pferde in diesem Jahr vorbereitet?
Als Lady Shanbao ging,
Sie hat uns ausdrücklich angewiesen
dass die Ernte dieses Jahr schlecht ausfällt
und dass es im Norden starke Schneefälle und heftige Winde geben wird.
haben das Reisen erschwert.
Wir müssen uns also besser vorbereiten.
als in den Vorjahren.
Wir müssen auch auf die Maultiere und Pferde achten .
da sie in den Schneestürmen auf der Straße umkommen könnten .
Lady Shanbao hat Sie ebenfalls geschickt
einige Artikel.
sagte Lady Shanbao
Wir werden mehrere Monate weg sein.
Frau Yan,
Du bist die nördliche Route seit vielen Jahren nicht mehr gefahren .
Die Grenzregionen sind bitterkalt.
Sie macht sich Sorgen um deine rheumatischen Beine.
und besteht darauf, dass Sie diese tragen.
Lady Shanbao war schon immer
die Rücksichtsvollste.
Beeil dich!
Ja, sofort!
[Rongs Teehaus]
Diese Waren müssen
am Dock vor Einbruch der Dunkelheit.
Erledigen Sie Ihre Arbeit zügig.
Ja, verstanden.
In Ordnung.
Tee hat in seiner Anwendung eine kühlende Wirkung.
und eignet sich am besten als Getränk.
Großmutter.
Lady Yunshu.
Großmutter hörte sich
die Geschichte des Tees eine Weile an.
Dann sagte sie, sie sei müde.
und wollte sich kurz ausruhen
ohne Störungen.
Ich bringe ihr später die Medizin.
Großmutter erwähnte gerade
ein Buch mit dem Titel „Eine Geschichte über Tee“.
Bitte, Nianqiao,
Geh in die Bibliothek und such es für mich heraus.
Ich kümmere mich um die Medikamente.
Wenn Großmutter aufwacht,
Ich helfe ihr dabei.
Kein Problem.
Ja.
Der purpurne Drache liegt im Schnee
im Westgarten
stehen in voller Blüte.
Großmutter liebt sie.
Schneide zwei Stiele ab und stelle sie in die Vase.
Gehe dann zur Chongxi-Halle, um dir einen Umhang zu besorgen.
Beeil dich.
Ja.
Bitte.
Du brauchst mir den Weg nicht zu zeigen. Du kannst gehen.
Ja.
Was hast du gerade getan?
Das Medikament war kalt und ungenießbar.
Also habe ich es ausgegossen.
Warum bist du so plötzlich zurückgekommen?
ohne vorher Bescheid zu geben?
Ich hätte Sie willkommen heißen können.
Es sind schon Tage vergangen.
Warum dieses strenge Gesicht?
Meine Augen sind verheilt.
Freust du dich denn nicht für mich?
Ich bin glücklich. Natürlich bin ich glücklich.
Ich war so glücklich, dass ich
den Akademieleiter sofort um Urlaub bat.
und eilte ohne Verzögerung zurück.
Aber ich hätte es nie erwartet
dich mit meinen eigenen Augen zu sehen
Vertauschen von Madam Rongs Medizin.
Yunshu, was versuchst du da?
Was für einen Unsinn redest du da?
Würde ich wirklich vergiften?
meine eigene Großmutter?
Rong Yunshu!
Alte Dame.
Diese medizinische Suppe
ist ähnlich wie das Tonikum
Sie nehmen normalerweise.
Es wurden nichts hinzugefügt außer
2 Kräutern zur Förderung der Durchblutung.
Chuanxiong- und Kudzu-Wurzel,
und einige schleimlösende Kräuter,
Galle Arisaema und Regenwurm.
Es wird keinen Schaden anrichten?
Ich habe gedient.
unter Frau Yan über viele Jahre
und lernte viel über Medizin.
Die Kräuter, die Lady Yunshu hinzufügte
wird Ihnen ausschließlich Vorteile bringen
, ohne Nebenwirkungen.
Sie wollte,
dass ich auf Dr. Suns Medikamente umsteige.
aber ich habe mich geweigert.
Also nahm sie die Sache selbst in die Hand.
So eine gehorsame Person normalerweise
Woher nahm sie nur diesen Mut?
Frau Yan ist ziemlich vorsichtig
bei der Verschreibung von Medikamenten.
Als Lady Shanbao hier war,
Sie drängte Sie auch oft dazu
, Ihr Rezept zu ändern.
Lady Yunshu verhielt sich pflichtbewusst.
obwohl sie etwas voreilig war.
Bitte verzeihen Sie ihr, alte Dame.
Wenn ihr meine Gesundheit wirklich am Herzen lag,
Warum durch jemand anderen handeln?
Ihre kindliche Pietät ist ganz offensichtlich nur gespielt.
Dieses verruchte Mädchen.
Haben dich deine Studien dumm gemacht?
Meine Großmutter liebt mich so sehr.
Ich wünsche ihr, dass sie hundert Jahre alt wird.
Dr. Sun sagte
Ältere Menschen
leiden oft unter Atemnot und Herzklopfen.
mit Schleimproblemen,
und Schlaganfallrisiko.
Doch sie
nimmt seit Jahren Stärkungssuppe.
Das geht nicht auf ihren Zustand ein.
Deshalb habe ich ein paar neue Kräuter hinzugefügt.
Wenn Sie lediglich
das Rezept ändern würden,
Warum geschah es heimlich?
Würde Großmutter mir zuhören?
Ältere Menschen können furchtbar stur sein.
Sie denken immer, andere wollen ihnen schaden.
Sie vertraut nur Frau Yan
die Verschreibung von Medikamenten an.
Aber Frau Yan
hat eine lange Reise unternommen
Wir konnten uns also nicht auf sie verlassen.
Wenn du mir nicht glaubst,
Die Kräuterreste sind immer noch in meinem Zimmer.
Wir können Dr. Sun finden
um es selbst zu überprüfen.
Tut mir leid. Ich habe mich geirrt.
Ich bitte um Entschuldigung. Ich habe mich geirrt.
Ich habe dir Unrecht getan.
In Ordnung.
Ich werde demnächst
zur kaiserlichen Prüfung in die Hauptstadt reisen.
und wir werden uns nicht mehr sehen
über einen sehr langen Zeitraum.
Bitte sei nicht mehr wütend auf mich.
Lasst uns zuerst die alte Madam Rong besuchen.
und dann
Ich habe etwas Schönes für dich.
Herr Yan,
Du hast unser Gespräch eben belauscht .
Ist das das Verhalten eines Gentlemans?
Ihr zwei wisst wirklich,
wie man einen guten Ort zum Reden auswählt.
Wenn ich nicht zufällig vorbeigekommen wäre,
dein Geheimnis
wäre von den Bediensteten mitgehört worden.
Yunshu.
Herr Yan und ich pflegen
eine freundschaftliche Beziehung unter Gentlemen.
Er wird mit anderen nicht darüber sprechen.
Ich war vorhin leichtsinnig.
und haben euch gebeten, auf uns aufzupassen.
Danke schön.
Als ich eben ankam,
Die alte Madam Rong schickte Leute
Ich werde dich überall suchen, Lady Yunshu.
Lady Yunshu, Sie sollten jetzt zu ihr gehen.
Danke für die Erinnerung, Herr Yan.
Ich gehe sofort.
Ich glaube, Lady Yunshu
hat Hintergedanken
und verhält sich seltsam.
Herr Bai, Sie sollten vorsichtig sein.
wenn ich ihr nahe komme.
Ansonsten eines Tages
Du könntest ihren Machenschaften zum Opfer fallen.
Aufgrund ihrer Herkunft wird sie oft verachtet .
Nach vielen Schwierigkeiten
Sie hat endlich
die Gunst der alten Madam Rong gewonnen.
Wer weiß, wie viel
Verleumdung das noch nach sich ziehen wird?
Herr Yan, Sie sind ein ehrenwerter Mann.
Du solltest nicht glauben
diese haltlosen Gerüchte.
Selbst wenn alle schlecht über sie reden,
Ich werde ihr weiterhin vertrauen.
So stur.
Mein Herr.
Nach 3 Tagen Verhör,
Yang Yitang bestreitet dies immer noch entschieden
Beteiligung am Fall der Familie Wei.
Als der Fall Wei geschah,
Er war nur ein unwissender junger Mann.
Es ist verständlich, wenn er
behauptet, nichts davon gewusst zu haben.
Nachdem er das Unglück seiner Familie miterlebt hatte,
Er suchte natürlich Hilfe.
Wenn wir ihn wegen Bestechung anklagen,
Würde das nicht auch
den Provinzgouverneur betreffen?
Aber, mein Herr,
Er beschuldigte
Frau Yang fälschlicherweise der Prostitution...
Yang Jisheng hat bereits übernommen
Die gesamte Schuld nahm er sich selbst zu.
Sie behaupten, Yang Yitang sei beteiligt gewesen.
Aber wo sind Ihre Beweise?
Vertuschung eines nahen Verwandten
folgt der alten Tradition der kindlichen Pflicht.
Kann man ihn dafür wirklich zum Tode verurteilen ?
Also, mein Herr, Sie meinen...
Ein unbedeutender Bauer
sollte 40 Wimpern erhalten
und mit einer geringen Strafe freigelassen werden.
Mein Herr. Mein Herr.
Junger Herr, seien Sie vorsichtig.
Lass uns gehen.
Duftsäckchen! Parfümbeutel!
Achtung!
Schau mal!
Kandierte Hagebutten!
Ich nehme eins.
Junger Meister, Sie haben richtig vorhergesagt.
Lord Lu hat tatsächlich eine Falle gestellt.
Mach dir keine Sorge.
Jemand wird
Führt diejenigen weg, die uns beobachten.
Ich war nie offen
in den Fall Wei verwickelt.
Damit sie mich nicht zum Tode verurteilen können.
Wo ist er?
Er ist im zweiten Stock.
Er wartet schon seit zwei Tagen auf dich.
Lass uns gehen.
Herr He.
Ich bewundere Sie schon lange.
Ich wurde durch Kleinigkeiten aufgehalten.
Bitte entschuldigen Sie meine Verspätung.
Die Höflichkeiten können wir uns sparen.
Herr Yang, Sie sagten
Du wolltest tun
Ein riesiges Geschäft mit mir.
Ich habe es ernst genommen.
Wenn du mich zwei Tage lang umsonst warten ließest ,
Ich werde dich nicht so einfach davonkommen lassen.
Gut.
Gleich zur Sache.
Zuvor hatte die Familie Rong
Ihren Teevertrag ruiniert.
was Ihnen schwere Verluste verursacht.
Willst du dich nicht niederlassen?
Diese Partie mit der Familie Rong?
Selbst ein mächtiger Drache
kann eine einheimische Schlange nicht besiegen.
Du denkst, die Rongs sind leichte Gegner?
Wenn du sterben willst, dann geh allein.
Zieh mich nicht runter.
Jeden Frühling und Herbst
Die Familie Rong hat
eine große Lieferung Tee
zu den Grenzregionen eskortiert zu werden.
Ihre fähigsten Männer
werden alle als Begleitpersonen benötigt.
Dadurch sind ihre Verteidigungsanlagen ziemlich angreifbar.
Herr He,
Sie haben
den Flusshandel jahrzehntelang dominiert.
und lässt sich keine Geschäftsmöglichkeit entgehen.
Würden Sie sich
eine solch einmalige Chance entgehen lassen?
Du bist wirklich arrogant.
Das Anwesen der Familie Rong
wird streng bewacht.
Die Wachen des äußeren Hofes
sind allesamt Top-Kämpfer.
Man kann nicht einfach angreifen, wann immer man will.
Kein Wunder, dass du dich in der Nähe von Linji aufgehalten hast
.
er weigerte sich zu gehen.
Sie haben den Ort also bereits erkundet.
Keine Eile.
Ich habe meine eigenen Methoden.
Bitte setzen Sie sich,
und lassen Sie uns die Details besprechen.
Mein Herr, ich habe Sie enttäuscht.
Ich habe diesen Yang entkommen lassen.
Ich verstehe. Steh auf.
In Ordnung.
Was geschehen ist, ist geschehen.
Was nützt Reue jetzt noch?
Wenn Sie in Zukunft auf Missionen gehen,
Sei einfach vorsichtiger.
Was den Köder angeht, den wir ausgelegt haben...
Die Familie Yang lehnte
aufgrund der Aufhebung des Urteils im Fall Wei ab.
Dieser Yang Yitang
wird nicht so leicht aufgeben.
Mein Herr, Sie sagen also...
Ich erwarte denjenigen, den er am meisten verabscheut.
ist Lady Rong Shanbao.
Lassen Sie jemanden die Teeplantage überwachen.
Er wird ganz sicher wieder auftauchen.
Ja, mein Herr.